在2000年5月2日凌晨发生了一些事情，
具有讽刺意味的是，对我们社会的运作方式产生深远影响
注意到当时的变化是默默无闻的，除非您知道
正是那天早上美国总统比尔·克林顿（Bill Clinton）下令寻找的是
在全球定位的轨道卫星上投掷特殊开关
系统立即将全球各地的所有民用GPS接收器从
错误的足球场的大小错误的足球室的大小
很难夸大这种准确性变化对我们的影响
这个开关被抛出了，我们在汽车导航系统中没有
转弯路线，因为当时gps无法告诉您什么障碍
您更不用说要保证地理位置精确度的街道在哪里了
在过去的十年中，只有更多的基站或地面才有所改善
更好的接收器和更好的算法GPS现在不仅可以告诉您
您在哪条街上，但是此精度级别在哪条街上
实际上引发了巨大的创新风暴
在您的TomTom的帮助下或您的智能手机纸质地图正变得越来越
已过时的博伊斯敦（Boystown）现在正处于地理定位另一场革命的边缘
准确度，如果我告诉你我们当前单元格的2米位置怎么办
手机和我们的tom-toms给我们的东西与我们可能成为的相比是可悲的
现在已经知道要转储了，如果您注意
GPS信号的载波相位，如果您有互联网连接，那么您
可以从仪表爱2厘米水平甚至毫米水平
定位，为什么我们只有手机才能在手机上拥有此功能
相信缺乏想象力的制造商还没有建立这种载体
将相位技术应用到便宜的GPS芯片中，因为他们不确定
公众会非常精确地进行地理位置定位，因此您可以查明
在您的手掌上起皱纹，但是您和我以及其他创新者可以
看到在准确性的下一个飞跃中的潜力，想象一下，例如
增强现实应用程序，可覆盖2毫米级别的虚拟世界
我可以为您建立一个物理世界之上的精确世界
以3d毫米的精度，只有您能看到或我的朋友在家，所以这
定位水平是我们正在寻找的，我相信
在接下来的几年中，我预测这种超精确的载流子相
基础的定位将变得便宜而无处不在，其后果将是
神奇的圣杯当然是GPS点
你还记得电影《达芬奇密码》吗，兰登教授
检查他的同伙告诉他的GPS点是一个准确的跟踪设备
在地球上任何地方的2英尺之内，但我们知道在非小说世界中
GPS点是不可能的，因为GPS无法在室内正常工作
另一方面，他们并没有使设备变得如此小，特别是当那些设备
设备必须将其测量结果通过网络中继回去
这些异议在几年前是完全合理的，但是
已经发生了变化，有一种向更好的小型化发展的强烈趋势
灵敏度如此之高，以至于几年前，GPS跟踪设备看起来像
按键左侧的这个笨拙的框将其与发布的设备进行比较
就在几个月前，它现在已经被包装成钥匙扣大小的东西了，如果
您可以查看完整的GPS接收器的最新技术
侧面只有一厘米，比以往任何时候都更敏感
您意识到GPS点将很快从虚构变为虚构
在充满GPS点的世界上，我们可以做的事情不只是您永远不会
在迪斯尼乐园时失去了钱包或钥匙，或者您的孩子
您将批量购买gps点，并将其粘贴在自己拥有的所有物品上
几十美元我最近没找到我的鞋子
早上和往常一样，我不得不问我的妻子她是否见过他们，但我
不用我的琐事打扰我的妻子，我应该能够
问我家我的鞋子在哪里，那些切换到Gmail的人
记住从整理所有电子邮件到
只需搜索它，GPS点将对我们现在拥有的财产起到同样的作用
当然，几个月前我在办公室里的GPS点有问题
并在电话的另一端打了电话给那个女人，我们会打电话给她
卡罗尔很恐慌，显然是来自加利福尼亚的卡罗尔的前男友
在得克萨斯州找到了她，并一直在跟踪她，所以您可能会在这里问到
指出为什么她打给你很好，我也是，但是事实证明，那里有一个
每次Carol的前男友出现在Carol的案子上时，都会发生技术上的变化
他在最不可能的地方最不可能的时期
打开笔记本电脑，随着时间的流逝，Carol意识到自己已经植入了GPS追踪器
汽车上的设备，所以她打电话给我寻求帮助
要很好地禁用它，你应该去找一个好的机械师，让他看看
在你的车上，我说我已经有她告诉我他没有发现任何明显的事情
他说他必须把汽车拆散好然后你
最好去警察局，我说我已经让她回答了，他们不确定这
上升到骚扰的程度，并且他们在技术上还没有找到
该设备好吧，我跟FBI谈过了吗
他们也一样，然后我们讲了同样的故事，关于她来到我的实验室和我们
对她的汽车进行无线电扫频，但我什至不知道这是否可行
这些设备中的一些配置为仅在
在安全区域内或汽车行驶时，所以我们发现Carol不是
首先，当然也不会是最后一个发现自己处于这种令人恐惧的状态的人
实际上，当我调查时，GPS跟踪导致的环境堪忧
她的案子让我感到惊讶，这对您或
我要在最高法院最后裁定的别人的汽车上放置追踪装置
一个警察如果想延长时间必须获得手令的月份
跟踪，但法律尚不清楚平民之间是否互相做到这一点，因此
我们不仅要担心的不仅仅是大哥，而且还有大邻居
卡罗尔（Carroll）可以采取非常有效的另一种方法，那就是
称为wave bubble，它是L'Amour开发的开源GPS干扰器
解放了麻省理工学院的一名研究生，L'Amour称其为回收的工具
拨动一下开关即可进入我们的个人空间，在您周围产生气泡
GPS信号无法驻留在其中，它们被气泡淹没了，
L'Amour之所以设计此商品，部分原因是像Carol一样，她感到受到GPS的威胁
跟踪，然后她将自己的设计发布到了网络上，如果您没有时间
建立自己的企业，您可以购买一个中国制造商，现在可以出售数千个
互联网上几乎相同的设备，所以您可能会想办法冒泡
听起来不错，如果有人放过一个，我应该派上用场
跟踪设备在我的车上，但您应该知道，它的使用非常多
在美国是非法的，为什么会那么好，因为这不是泡沫
所有的干扰信号都不会停留在您个人空间的边缘或
他们继续挡住无缘GPS的边缘车
如果您是Carol或L'Amour或其他人，则现在可以接收到您周围的英里的接收器
感觉受到GPS跟踪的威胁，因此打开波浪可能不会有错
泡沫，但实际上结果可能是灾难性的，例如您
游轮的船长试图穿越浓雾，
后面的一些乘客突然打开了气泡，您的GPS
读数变为空白，现在只有您和雾气，以及您可以拉的任何东西
如果您还记得如何操作，请远离雷达系统
实际上，他们不再更新或维护灯塔，只有洛兰（Loran）
备份到GPS已停止使用去年我们的现代社会有一个特殊的
与GPS的关系我们几乎盲目地依赖它的深度构建
进入我们的系统和基础架构，有人称它为隐形工具，因此转向
在波浪状泡沫上可能不仅造成不便，而且可能致命，但由于
事实证明，为了保护您的隐私而牺牲一般
GPS可靠性要比GPS更加强大，更具颠覆性
气泡，这就是GPS踏板，GPS踏板背后的想法是
简单而不是干扰GPS信号，您可以仿造它们，而可以模仿它们
如果正确执行操作，则您正在攻击的设备甚至都不知道它正在
欺骗，所以让我向您展示这在任何GPS接收器中如何工作
对应于真实信号的内部，这三个红点代表
试图使自己保持在该峰中心的跟踪点，但是如果
您发送伪造的GPS信号时会弹出另一个峰值，如果可以得到这些峰值
两个峰完美对齐，跟踪点无法分辨出差异，并且
他们被更强大的对手劫持了
真正的峰值信号在此时被强制关闭
假信号现在完全控制了这个GPS接收器，这是
真的有可能真的有人可以操纵
GPS接收器就像带有防喷器的井一样，简短的回答是
关键是民用GPS信号是完全开放的
他们没有加密，他们没有意图，他们是敞开的
甚至直到最近都没有遭受过某种欺骗攻击的威胁
担心GPS spoofer x'人们认为它太复杂了，或者
对于某些黑客来说太昂贵了，无法建立一个，但是我和我的一个朋友来自
研究生院，我们没有那样看待，我们知道事实并非如此
努力，我们想成为第一个建立这样的人，这样我们才能领先
问题，并帮助防止GPS欺骗我记得那周非常生动
所有的东西都放在一起，我们在家里建造它，这意味着我有一点
我三岁的儿子拉蒙（Ramon）的额外帮助，这里的拉蒙（Ramon）寻找一点
最初那个星期爸爸的注意只是恶作剧
和计算机，尽管我们最终将它包装到一个小盒子里，现在博士。
弗兰肯斯坦（Frankenstein）的那一刻，那个踏板车终于还活着，我瞥见
一天晚上，当我对我的防喷器进行测试时，潜在的潜能到来了
iPhone让我向您展示了一些实际的镜头
我刚开始完全相信这个小蓝点的实验
他们似乎在跟我说话，他们说我在这里，这让人放心，蓝色的光环
你在这里，你可以相信我们，所以有一些感觉
这个世界很不对劲，这几乎是一种背叛的感觉
小蓝点从我家开始，向北跑去
把我抛在身后，我一直不动，然后在那个动不动的蓝点中看到的东西
看到飞机和轮船偏离航向的可能性很大
船长得知为时已晚，为时已晚
我看到纽约证券交易所的GPS衍生时机受到操纵
黑客，您几乎无法想象如果您造成这种破坏
知道您正在使用GPS减震器做什么，尽管有一个人正在兑换
GPS spoofer的功能，它是抵御入侵的终极武器
GPS点想象例如正在跟踪您，但是您可以播放
真正在度假或假装上班时傻瓜的追踪器
如果你是卡罗尔，你可以引诱你的前男友到一些空旷的停车场
警察在哪里等他，让我着迷于这场冲突
一方面隐私与清洁收音机的需求之间迫在眉睫的冲突
另一方面，我们根本无法容忍GPS干扰器和欺骗性错误，
但由于缺乏有效的法律手段来保护我们的隐私不受侵害
GPS点可以真正责怪人们因为想要打开他们而想要
使用它们，我坚持希望我们能够与
某种尚未发明的技术，但与此同时要掌握一些
爆米花，因为在未来几年内事情将变得有趣
你们中的许多人将是GPS点的骄傲拥有者，也许您会拥有一个完整的书包
充满了他们，您将永远不会忘记自己的事情
GPS点将从根本上重新排序
你的生活，但你能抵抗住追踪同伴的诱惑
还是您能够抵御打开GPS踏板或
波浪形气泡来保护您自己的隐私，因此我们一如既往地看到了
地平线充满了希望和危险，看到这一切将令人着迷
原来是谢谢